
七咲「うん、声に出してみたら確信が持てた…」


七咲（私、美也ちゃんと一緒にお風呂に入ってみたい！）


七咲「そうだ…！」


七咲（明日、美也ちゃんを誘ってみようかな…？）
七咲（でも、誘うって言ってもどうやって誘おう…？）


七咲「美也ちゃん、明日一緒にお風呂入らない？」ﾎﾞｿ


七咲（不自然過ぎる…。もっとこう、自然な

流れで美也ちゃんをお風呂に誘えたらなあ…）
七咲（そうだなあ、例えば…）


七咲（美也ちゃんをうちに招待して、その帰りにひとっ風呂どう？とか…）


七咲（…）


七咲（いや、不自然か…）
七咲「んあっ！」ﾋﾟｺ-ﾝ


七咲（お泊まりに来て貰えればごく自然に

美也ちゃんとお風呂に入れるかも…！）


七咲（…あ）


七咲（いや…駄目だ。うちには郁夫が居るから、

郁夫と美也ちゃんと三人一緒に入る事になってしまう…）


七咲（郁夫がいるから…）


七咲「郁夫、邪魔だな…」ﾎﾞｿ
七咲「はあ…」


七咲（やっぱり私が美也ちゃんの家に行って

お泊まりする方が手っ取り早いよね）


七咲（郁夫が面倒だから、一旦気絶させてから

美也ちゃんの家に行って、両親が帰って来る時間帯を見計らって

お泊まりの旨を電話で伝えれば問題無いはず…）


七咲「ただ…」


七咲「一度だけ。一度だけでいいから、美也ちゃん単独の

入浴シーンも見ておきたいな…」
ｺﾝｺﾝ


橘「おーい美也、入るぞ」


美也「あっ、うん」


ｶﾞﾁｬｯ


美也「にぃに、どうしたのー？」ｺﾞﾛｺﾞﾛ


橘「お前まだ漫画を読んでるのか？いい加減風呂に入れよ」


美也「えー、だって今いいとこなんだよー」


橘「あのな、後がつかえてるんだよ。

待たされる僕の身にもなってくれ」


美也「あともうちょっとだけー」


橘「美也！」


美也「ふん！にぃにの意地悪！入っちゃえばいいんでしょー！」ｽﾀｽﾀ


橘（やれやれ…）
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙ…


橘（ん？電話か…）ｽﾀｽﾀ


ﾌﾟﾙﾙﾙﾙ…


ｶﾞﾁｬｯ


橘「はい、橘です」


七咲「あ、夜分遅くにすみません。七咲です」


橘「えっ、七咲？電話して来るなんて珍しいな。どうしたの？」


七咲「いえ…」


橘「七咲？」


七咲「み…美也ちゃんなんですけど…」


橘「あ、ごめん。美也はさっきお風呂に入っちゃって」


七咲「何ですって！？」ｶﾞﾁｬｯ


橘「？…お、おい七咲…」ﾂｰﾂｰ


橘「切れちゃった」
ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ…


七咲（ぐっ…見立てが甘かった…！）ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ


七咲（こんな時間に既に入浴しているなんて…！

美也ちゃん、何て健康的なの…！？）ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ


七咲（そういうところがまた可愛い！）ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ


七咲（…見えた！美也ちゃんの家だ！）ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ
七咲「はぁっ！はぁっ！つっ、着いたぁ！」ｻﾞｯ


七咲「お風呂場の窓は…！？」ｷｮﾛｷｮﾛ


七咲「…あそこか！」


ﾀﾀﾀｯ
七咲「！これは…！」


七咲（お風呂場の窓の位置がかなり高い…！）


七咲（これじゃあ美也ちゃんの入浴シーンを覗こうにも覗けない…！）


七咲（どうすれば…！？）
七咲「んああっ！」ﾋﾞｸｯ


七咲（壁づたいにパイプが張り巡らされている…。

ここに足を上手く引っ掛ければ、顔が窓の位置に届く…！）


七咲「よっ…と」ｽｯ


七咲（う…上手く乗れた！やったね逢ちゃん！）
七咲「ああ、美也ちゃんだ…。美也ちゃんが

あられもない姿でお風呂に入ってる！」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲「いいなあ…」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲「私も、美也ちゃんと一緒にお風呂に入りたい…！」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲「今すぐにでも入りたいよ…！」ﾄﾞｷﾄﾞｷ
七咲「うう…美也ちゃん…！」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲「はあ…はあ…！」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲「はあ…こ…この…」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲「この窓…邪魔…だな…」ﾄﾞｷﾄﾞｷ
これが変態淑女か
七咲「これ…いらないよね…」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲「こ…これが…この磨りガラスが…

私と美也ちゃんを…遮って…」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲「このっ…」


ﾄﾞﾝｯ


七咲「このぉっ…」


ﾄﾞﾝｯ!!
美也からみたら完璧にホラーだろこれｗ
ﾄﾞﾝｯ!!


美也「ふぇ…？」


美也「今、何か音が…？」


ﾄﾞﾝｯ!!


美也「ひっ！な…何！？」


ﾄﾞﾝｯ!!!


美也「ひあっ！ま…窓の外に…何か…いるよ…！」
美也（間違いないよ、人が立ってる…！）ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ


美也（で…でもうちのお風呂の窓って、結構高い位置にあるのに…）ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ


ﾄﾞｫﾝｯ!!!


美也「あ…頭がうっすら写ってる…」ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ


美也（身長2.5メートル以上ある変態が窓を叩いてるんだ…！）ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
美也（に、逃げないと！にぃに助けて！！）ﾀﾀｯ


ｶﾞｼｬｧﾝ!!!


美也「ひゃああ！！！」ﾍﾟﾀﾝ


美也「な、何なの！？」ｸﾙｯ


美也「ま…窓から…手だけが出てる…！！」ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
七咲「やった、窓が割れた…」ｸﾞﾗｯ


七咲（しまった！足を踏み外し…）


ｽﾞﾃﾞｰﾝ!!


七咲「いたた…。」ｽﾞｷｽﾞｷ


七咲「…って、私一体何をして…？」ｷｮﾛｷｮﾛ


七咲「あっ…ま、窓が割られてる…！？」


七咲（美也ちゃんの入浴シーンを覗いたところまでは

覚えてるんだけど、それ以降の記憶がない…）


橘「だ、誰なんだ！そこに居るのは！？」ﾀﾀﾀｯ


七咲（せ、先輩の声だ！まずい、一度家に帰ろう！）


ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ…
ｶﾞﾁｬｯ


七咲「ただいま」


ｽﾀｽﾀ…


ﾊﾞﾀﾝ


七咲（やっぱり覗きなんて良くないよね…。身に沁みてよく分かった…）


七咲（明日美也ちゃんと遊ぶ約束をして、

そこからお泊まりの話に派生させるのが正攻法だし…）


七咲「よし、明日美也ちゃんとお風呂に入るぞお！」
――翌朝――


紗江「おはよう、美也ちゃん…」


美也「あっ紗江ちゃん！おはよー！」


美也「…ってあれれ？」


紗江「ど、どうしたの…？美也ちゃん…」


美也「紗江ちゃんまたスカートに返り血を浴びちゃってるよ？」


紗江「あぁっ…ごめんなさい…これは…その…」ﾓｼﾞﾓｼﾞ


美也「また野良犬に絡まれたんだね？」


紗江「う…うん…。お、追いかけてきたから…その…」ﾓｼﾞﾓｼﾞ


紗江「やられる前に…やらないと…私…犬、苦手だから…」ﾓｼﾞﾓｼﾞ


美也「犬の死体はちゃんと端に寄せておいた？」


紗江「う…うん…。ごめんね…？朝から血生臭くて…」
美也「…あ！あそこに逢ちゃんがいるよ！」


紗江「ほ…ほんとだ…」


美也「おはよー逢ちゃん！」


七咲「うんじゃあお風呂に入ろ」


美也「ふぇっ？」


七咲「ﾊｯ!?…ご、ごめん、何でもないよ。おはよう美也ちゃん」


紗江「七咲さん、おはよう…」


七咲「おはよう紗…うっ！？」


七咲（中多また野良犬殺したのか…）
七咲（今すぐ美也ちゃんと遊ぶ約束を取り付けたいところなんだけど…）


美也「でも紗江ちゃん、あんまり野良犬をいじめちゃ駄目だよ！」


七咲（美也ちゃんだけ誘ってこのハンターは

誘わない、って訳にもいかないし…）


紗江ちゃん「う…うん…。なるべく…手にかけない様にするね…」


七咲（中多さんがスカートを洗いに行ってる隙に

誘ってみようかな…？）


美也「うんうん！紗江ちゃんにもしもの事があったら心配だもん！」


七咲（でも美也ちゃんの事だから、

紗江ちゃんも誘おうよ！とか言ってきそうだし…）


七咲「…美也ちゃん、その優しさが仇なんだよな…」ﾎﾞｿ


紗江「えっ…？や、やっぱり私…やらないといけないのかな…？」
――授業中――


先生「で、あるからして…」ｶｷｶｷ


ｳｰ!ｳｰ!


ｳｰ!ｳｰ!（サイレン）


先生「来たか…」ﾎﾞｿ


生徒「今日の授業はここまでとします」


美也「わおチキ警報だ！」


七咲「という事は、今日はもう全校生徒強制下校だね」


美也「んじゃあ帰ろっか、逢ちゃん、紗江ちゃん！」


紗江「ご…ごめんなさい…。今日は先に帰ってて…？」


美也「えっ、どうしたの？」
七咲（チ、チャンスだ）


七咲「中多さんにも用事があるみたいだし、

先に一緒に帰ろうよ、美也ちゃん」


紗江「ご…ごめんね…？」


美也「うん、じゃーねー紗江ちゃん」


七咲「またね、紗江ちゃん」


紗江「さ…さよなら…」
ｳｰ!ｳｰ!


先生A「全校生徒の下校…いや、避難完了しました！」


先生B「そうですか…っておい、まだ着替えて無かったんですか！？」


先生C「輝日東耐衝撃スーツの着用は基本中の基本でしょう！？」


先生A「は、はい…すみません…」


先生B「あなたにも大切な家族が居るんですから…」


教頭「お喋りはそこまでですよ皆さん」


先生C「来たか…！」
七咲「ね、ねえ美也ちゃん…」ﾃｸﾃｸ


美也「んー？どうしたの逢ちゃん？」ﾃｸﾃｸ


七咲「今日はせっかくの早退で時間もあるしさ、

こっ、これから一緒に遊ばない？」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


美也「えっ？んー…」ﾃｸﾃｸ


七咲（…！）ｺﾞｸﾘ




美也「いいよ！じゃあうちにおいでよ！」ﾆｺｯ


七咲「う、うんっ！…って臭っ！」


美也「野良犬の死体だ…。今朝紗江ちゃんがやったやつかな？」ﾃｸﾃｸ


七咲「そうみたいだね…」ﾃｸﾃｸ


七咲（あの女６匹もやりやがったのか…）
七咲「あっ…」ﾋﾟﾀｯ


美也「どうしたの逢ちゃん？」


七咲「悪いけど美也ちゃんは先に帰っててくれるかな？

私ちょっと用事思い出しちゃって…」


美也「えっ？別にいいけど…どうしたの？」


七咲「う、うん…ちょっと、ね。

大丈夫だよ、すぐに美也ちゃんの家に向かうから。それじゃ！」


ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ…


七咲（>>15の計画通りに事を進めないと、

安心して美也ちゃんとお風呂に入れないしな…）ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ


七咲「待ってなさい、郁夫…！」


ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ
ｶﾞﾁｬｯ


七咲「た…ただいま…」ｾﾞｪｾﾞｪ


七咲「郁夫、居る…？」ｽﾀｽﾀ


郁夫「…！」


ﾀｯﾀｯﾀｯ


七咲（郁夫…来た…）ﾎﾟｷｯﾎﾟｷｯ
両親が共働きの家庭に生まれた七咲郁夫にとって、

姉・七咲逢は、ある意味家族の中で最も繋がりの深い

人間であったとも言える。


珍しく早く帰って来てくれた姉を出迎えようと、

喜び勇んで玄関に飛び出した郁夫に差し出された姉の両手。


その両手は彼を優しく迎え入れ、彼の首を優しく抱き締めた


と同時。


七咲「ふんっ！」


郁夫は首に今まで感じた事の無いほどの

強い圧迫感を感じ、その場に倒れ込んだ。


七咲「おやすみ、郁夫」
おやすみってレベルじゃねーぞ！
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ


美也「あっ、はーい！」ｽﾀｽﾀ


ｶﾞﾁｬｯ


七咲「おっ…おまたせ…！」ｾﾞｪｾﾞｪ


美也「あ、逢ちゃん？凄い汗だよ、大丈夫？」


七咲「ちょっ…ちょっと急いで来たから…」


美也「そうなんだ。早く入ってうちでゆっくりしてよ！」


七咲「オジャマシマス…」


ｽﾞｼﾝ…




七咲、橘家固有領域、突破。
七咲「…んん…」ﾑﾆｬ


七咲「…」


七咲「…はっ！？」ｶﾞﾊﾞｯ


美也「あ！逢ちゃん、気が付いた？」


七咲「美也ちゃん…。あれ、私…？」


美也「逢ちゃんよっぽど疲れてたみたいで、

みゃーの部屋に入るなりすぐに眠っちゃったんだよー？」


七咲「そ…そう…なんだ…。ごめんね美也ちゃん…」


美也「気にしなくていーよ。でも眠ってる逢ちゃんの顔、

なかなか可愛かったのだ！にししし！」


七咲「み、美也ちゃん…////」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲（うわあもう死んでもいいやこれ…）
七咲（そう言えば今何時だろ…？）ｷｮﾛｷｮﾛ


七咲「美也ちゃん、今何時？」


美也「ふぇ？だいたい20時頃かな？」


七咲「20時…」


ｺﾝｺﾝ
橘「おーい美也、入るぞー」


美也「あっ、うん」


ｶﾞﾁｬｯ


橘「お前そろそろ風呂に…ってあれ？七咲！？」


七咲「あ、お邪魔してます、先輩」ﾍﾟｺﾘ


橘「美也、七咲と遊ぶのもいいけど、時間も考えろよ。

七咲のご家族の方も心配してるはずだろ？」


美也「にししし！それには及ばないのだ！」


橘「えっ？」


七咲「どういう事？」


美也「ぐっすり寝入ってた逢ちゃんの代わりに、

逢ちゃんの家に予め電話しておいたのだ！」


七咲「えっ…な、何て言ったの…？」ﾄﾞｷﾄﾞｷ
七咲（もしも美也ちゃんが、私の帰りが遅くなる

ってうちの家族に伝えていたら、私は今日中に

家に帰らなくちゃいけない…！）


美也「逢ちゃんは今夜うちに泊まるって事にしておいたから

ノープロブレムなのだ！にししし！」


七咲「っしゃあっ！！！」ｸﾞｯ!!


橘「うわっ！？」ﾋﾞｸｯ


美也「あ…逢ちゃん…？」ﾋﾞｸｯ


七咲「えっ…？あ、ごめんなさい」ｱｾｱｾ
橘「そうと決まれば」


橘「早速風呂に入って来いよ美也。後がつかえてるんだ」


美也「うん、分かった！」ｽﾀｽﾀ


七咲「」ｽﾀｽﾀ


橘「えっ」


美也「えっ」


七咲「えっ」


橘「い…いや、僕は美也に風呂に入る様に言ったんだけど…」


七咲「えっ」


橘「えっ」


七咲「え、お風呂ですよね？」


橘「あ、ああ…」


七咲「」ｽﾀｽﾀ


橘「えっ！？」


七咲「えっ」
七咲「た…確か、後がつかえてるんですよね…？」


橘「ま、まあ確かにそうだけど…。美也はいいのか？」


美也「うん！女の子同士だし、特に問題無いじゃん」


橘「そ、そっか…。じゃあ二人でお風呂に入るんだな…」


七咲「当然でしょう…その為にここまで…」ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ


橘「えっ」


七咲「えっ」


美也「変なにぃに！じゃあ行こう、逢ちゃん！」


七咲「うんっ！」ﾄﾞｷﾄﾞｷ
美也「ふんふーん」ﾇｷﾞﾇｷﾞ


七咲「」ｼｭｳｳｳｳ


美也「…って…！あ、逢ちゃん大丈夫！？

全身から蒸気のようなものが吹き出してるよ！？」


七咲「大丈夫よ…このくらい…」ｼｭｳｳｳｳ


七咲「じゃあ…私…美也…お風呂…一緒に…入る」ｼｭｳｳｳｳ


美也「喋り方がベタな原始人みたいだよ逢ちゃん…？」


美也「と、とにかくお風呂に入ろっか…？」



ｶﾗｶﾗｶﾗ…
美也「わあ！逢ちゃんって意外と胸あるんだねー！」


七咲「い…意外とは余計だよ美也ちゃん…////」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


美也「それにくびれもしっかりあるし…」ｼﾞｰ


美也「お、お尻はキュッと引き締まってる…」ｼﾞｰ


美也（な、何だろ…）ﾄﾞｷ


美也（逢ちゃんの身体を見てると…何だかドキドキするよ…）ﾄﾞｷﾄﾞｷ
七咲「み…」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


美也「ふぇっ！な、何」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲「美也ちゃんの身体は…まだ幼いよね…」ﾁﾗｯ


美也「も、もう！逢ちゃんまでそんな事…ふぇっ！？///」


ﾂﾂ…


七咲「ここのラインとか…///」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


ﾂﾂﾂ…


七咲「とっても…可愛らしいよね…///」ﾄﾞｷﾄﾞｷ
七咲「ふふっ…///」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


ﾂﾂー…


美也「んんっ…！///」ﾋﾞｸｯ


美也「あ、逢ちゃん…ってば…///」


美也「もぉっ…くすぐったい…よぉ…///」


ｻｽｯ…


美也「ひゃっ！？///」ﾋﾞｸﾝ


七咲「ふふっ…///」
美也「はぁ…あ、逢ちゃん…はぁ…////」ﾋﾞｸｯ


七咲「み、美也ちゃんが…悪いんだよ…？///」


ｶﾌﾟｯ


美也「んあっ！？首元に…噛みつかないでえ…っ！///」ﾋﾞｸﾝｯ


七咲「こんないやらしくて…幼い身体で…」


ﾍﾟﾛｯ…


美也「んううっ！！////」ﾋﾞｸﾝｯ


七咲「私を…誘うから…///」
ｻｽｯ…ｻｽｯ…


美也「あっ…あっ…！」ﾊｧﾊｧ


七咲「ここ、気持ち良いんだ…？///」


ｻｽｯ…


美也「んくっ…逢ちゃ…もぉ…っ」ﾊｧﾊｧ


七咲「良いんだ…////」


ｻｽｯ
ｻｽｯ
ｻｽｯ


美也「あっ…ああっ…！///」ﾋﾞｸｯﾋﾞｸｯ


七咲「良いんでしょ…？////」


美也「い、いい…」ﾊｧﾊｧ
ｻｽｯ…ｻｽｯ…


七咲「ここ…もっと擦ったら…」ﾊｧﾊｧ


七咲「もっと、気持ち良いかもよ…？」ﾊｧﾊｧ


ｻｽｯ…ｻｽｯ…


美也「んんっ…で、でもぉ…///」ﾊｧﾊｧ


ｻｽｯ…ｻｽｯ…


美也「お…女の子同士で…こんなの…ふぁっ///」


ｻｽｯ…


七咲「そう…///」


ﾋﾟﾀｯ


七咲「じゃあ、おしまいだね…////」


美也「！？」
美也「お…おしまい…？」


七咲「そう、もうおしまい…」


美也「んっ…！」


美也「んんんっ…！」


美也「はぁ…はぁ…う…動かないの…？///」


七咲「何が…？」


美也「…///」


美也「あ…逢いちゃんの…手…////」


七咲「そう、もう動かないの…」
美也「んうう…っ！」ﾓｿﾞｯ


七咲「駄目だよ…腰を揺すっちゃ…」


美也「そ…そんなぁ…///」ｳﾙｳﾙ


七咲「もしかして美也ちゃんさ…」


七咲「さっきみたいにさ…」


ｸﾞｯ


美也「んあ！///」ﾋﾞｸｯ


七咲「ここ…」


七咲「もっと…擦って欲しいの…？」
美也「はぁっ…はぁっ…」


七咲「ここを…？」


美也「んぐっ！///」ﾋﾞｸﾝ


七咲「もっと…？」


美也「も、もっと…////」ﾎﾞｿ


七咲「…どうしよっか？///」


美也「…さ」ﾊｧﾊｧ


美也「さっ…」ﾊｧﾊｧ


美也「触っ…て？////」ﾊｧﾊｧ
七咲「でも今、もう」


七咲「触ってるからさ」


七咲「このままで良いよね…？」


美也「んんんっ…！」ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ


美也「擦って…」ﾎﾞｿ


七咲「聞こえないよ…？///」


美也「擦ってよお…！///」ﾓｿﾞｯ


美也「逢ちゃんのっ…！」ﾓｿﾞｯﾓｿﾞｯ


美也「逢ちゃんの手でっ…！」ﾓｿﾞｯﾓｿﾞｯ


美也と「みゃーのここっ…！いっぱい擦ってよお！！////」ﾓｿﾞｯﾓｿﾞｯ
ｺｽｯ!
ｺｽｯ!
ｺｽｯ!
ｺｽｯ!


美也「ふああっ！？うっ、動…いたあ…！動いたよお！んあああっ！！！////」ﾋﾞｸｯﾋﾞｸｯ


ｺｽｯ!
ｺｽｯ!
ｺｽｯ!
ｺｽｯ!


美也「あっ！あっ！あはっ！？あはあっ！////」ﾋﾞｸｯﾋﾞｸｯ


美也「あ…逢ちゃんっ…！もっと…もっとおっ…！////」
ｺｽｯ!
ｺｽｯ!
ｺｽｯ!
ｺｽｯ!


七咲「美也ちゃん…ほら…」ﾊｧﾊｧ


美也「あっ！んあっ！あっ！？なっ…なにっ！？ああっ！」ﾋﾞｸｯﾋﾞｸｯ


七咲「ここ見て…？」


美也「はっ、はぁっ！ふ…ふぇっ…！？」ﾋﾞｸｯﾋﾞｸｯ


七咲「美也ちゃんのここ、こんなに擦られちゃってるよ…？」


ｺｽｺｽｺｽｯ!!!


美也「あはっ！？ふああっ！！そっ…そんなことっ…言わないでよおっ…！////」ﾋﾞｸﾝｯ


ｺｽｯ!
ｺｽｯ!
ｺｽｯ!
ｺｽｯ!


七咲「いっぱい擦られてるよ…？気持ち良くされちゃってるよ…？」


七咲「ほら…ほらっ…」ﾊｧﾊｧ
美也「はあっ！はあっ！なんか…へんっ…！はああっ！！////」ﾋﾞｸｯﾋﾞｸｯ


七咲「何？何が変なの…？」ﾊｧﾊｧ


美也「おくっ…おくのほうから…ふあっ！」ﾋﾞｸｯﾋﾞｸｯ


美也「なんか…はあっ…くるよお…あはっ！？」ﾋﾞｸｯﾋﾞｸｯ


七咲「じゃあ危険だね…」


ｺｽｯ…


ｺｽｯ…


七咲「ゆっくり擦ってあげよっか…？」


美也「いやだよおお！！いっぱいっ！いっぱい擦ってよおお！！！////」
橘（…）


橘（しかし遅いな、二人共…）


橘（二人同時に風呂に入ってくれたのは助かるけど、

さすがにこれはちょっと長湯なんじゃないか…？）


橘「はっ、まさか…！」ｶﾞﾀｯ


橘（風呂場でお喋りしてる間に、二人共のぼせてしまったんじゃないのか！？）


橘「よし、ちょっと声をかけて確認してこよう！」


ｽﾀｽﾀ…
ｼｰﾝ


橘「や、やっぱり…」


橘（何の音も聞こえないぞ…！？二人とも風呂場で倒れて…！）


ｶﾞﾗｶﾞﾗｯ


橘「うわっ！？」


七咲「あ、先輩。お風呂どうもでした」


橘「七咲！ど、どうして美也をおぶってるんだ！？」
事後ｗｗｗｗ
七咲「美也ちゃんお風呂ではしゃぎ過ぎちゃったせいで、のぼせてしまって…」


橘「そ、そうだったのか…。何やってんだよ美也…」ﾊｧ


七咲「私はこのまま美也ちゃんの部屋まで連れて行きますね」


橘「あ、ああ。頼むよ七咲」


七咲「では先輩。おやすみなさい」ﾍﾟｺﾘ


橘「う、うん。おやすみ七咲」


ﾄﾀﾄﾀ…




美也「ふぇ…？あれ、ここ、みゃーの部屋…？」


七咲「美也ちゃん」


美也「あ…逢ちゃん…」


七咲「今度はベッドもある事だしさ」


七咲「さっきの続き、始めよっか？」

