それは朝、いきなり起きた。


七咲「うっ…う～ん。さて、朝ごはん作らないと。」


ベットから降りた七咲逢は、身体に違和感を覚えた。


身体が重いのだ。


七咲「…疲れ過ぎかな？」


だが、その原因はすぐに分かった。


七咲「これは…C？いや、Eくらいある！？」


彼女は驚愕したと同時に、とても感激していた。


七咲「なぜかは分からないけど、これで先輩にもっと好かれる！」


だが、すぐ気付いてしまった。現実に。


七咲「はっ！ブラが無い！？」

彼女に残されていた時間は無かった。


朝ごはんを作り、弁当を作り、学校に行かなければならないのだ。


七咲「う…どうしよう…。」


ｶﾀｯ


弟の七咲郁夫が目を覚ました。


彼は胸の大きくなった彼女を見て、まだ目が覚めて居ないと思い、顔をつねった。


しかし、状況は変わらない。


郁夫「…うわぁっ！」ﾀﾞｯ


七咲「郁夫！？…さすがに急に大きくなったらびっくりするよね。」

仕方なく彼女は朝ごはんと弁当を準備し、服を着替えた。


もちろんノーブラである。


七咲「冬服だし、カーディガン着てるから問題ないよね？」


そして学校を出た彼女に、悲劇（？）が起こるのは時間の問題だった。

通学路


七咲「あ、先輩だ。先輩！」


純一「あ、七咲。おは…YOU！？」


七咲「YOU？」


彼氏である橘純一は驚愕した。


彼女の胸がいきなり大きくなっているのだ。


しかも自分の好みに。


純一「…パッド？」


七咲「失礼な！」

純一「え？本物？」


七咲「…確認します？」


純一「ぜひ！」


七咲「…変態。」


純一「うっ…。」

七咲「でも、どうしてもと言うなら確認させてあげないこともないですが？」


純一「ホント！？」


七咲「先輩になら良いですよ。」


純一「やった！さっそく…。」


七咲「なっ！」


ﾊﾟｼｰﾝ


七咲「場所を考えてください！」

昼休み
ポンプ小屋



純一「と言うわけでポンプ小屋なんだ。」


七咲「人来ませんしね。」


純一「じゃあ早速…。」ｸﾆｸﾆ


七咲「なんで触ろうとしてるんですか！」


純一「だって確認するって言ったら…。」


七咲「見るだけです！」


純一「なんだ…。でも、それだけでも十分良い！」


七咲「…じゃあ行きますよ？」ｽｯ

彼女は忘れていた。


ノーブラだと言う事を。


いつものように水着をしていると勘違いした彼女は、思い切り服をめくった。


その瞬間、大きな2つのものはﾌﾟﾙﾙﾝと飛び出す。


純一「お、お、おおおおおおおおおおっ！！！」


七咲「ど、どうです…か…。キャーーーーーッ！！」ﾊﾟｼｰﾝ


純一「なんでっ！？」

七咲「ハッ！す、すみません！」


純一「はは…。それより、下着は？」


七咲「…急にこうなったので、サイズが無くて。」


純一「ああ。」


七咲「でも、冬服だから見えないかなって…。」


純一「めくらなければね。」

純一「だったら、放課後買い物に行こうか。」


七咲「でも、部活が…。」


純一「その胸で入るとでも？」


七咲「うっ…。わかりました。」


純一「じゃあ放課後校門で。」

七咲が胸を手に入れることは世界を手にしたも同然
放課後
校門



七咲「お待たせしました。」


純一「早速行こうか…って、さっきより大きくなってないか？」


七咲「言われてみればさっきより前が重たくなったような…。」


純一「凄い成長だ…///」


七咲「胸ばかり見ないでください///」


純一「ごめんごめん。」
ショッピングモール



七咲「下着売り場はこの階ですね。行きましょう。」


純一（自分から言っててなんだけど、恥ずかしい…。）


七咲「どうしたんですか？」


純一「え？いや！行こう！」


七咲「？」

店員「いらっしゃいませ～。」


七咲「あの…胸のサイズ測りたいんですけど。」


店員「あ、それでしたらこちらへどうぞ。」


七咲「先輩はここに居てくださいね。」ﾀｯ


純一「あ、うん。」


純一（…七咲、なんで急に胸が大きくなったんだろうか？）


純一（前々からコンプレックスは感じてたみたいだから、いろいろ実践してたみたいだけど…。）


純一（それにしても急すぎだよな。E…いや、Fくらいになるなんて。）

店員「えっと…。」


七咲「…。」


店員「サイズはFですね。今からお探しですか？」


七咲「はい。」


店員「E以上のサイズはあちら側となっておりますので。」


七咲「ありがとうございます。」



七咲「お待たせしました。」


純一「どうだったサイズは？」


七咲「…言うと思います？」


純一「う…ごめん。」


七咲「…ふふっ、Fです。」


純一「F!?予想と一緒じゃないか！」


七咲「予想！？…変態。」


純一「ごめん。」

七咲「やっぱり大きいのだとあまりバリエーションは無いですね。」ｶﾁｬｯ


純一「そ、そうだね…。（周りの視線が気になる。）」


七咲「先輩は何色が好きなんですか？」


純一「え！？あ…僕は何色でも…。」


七咲「どうせだから、先輩の好みが知りたいんです。」


純一「…じゃあ黒？」


七咲「黒…ですか。」ｶﾁｬｶﾁｬ


純一「あ、やっぱり白！」


七咲「白ですね。」ｶﾁｬｶﾁｬ


純一「でも水色も良いかもなぁ。」


七咲「…変態。」

純一「結局水色にしたんだね。」


七咲「もし見えちゃってもカーディガンの色と同じですしね。」


純一「まあ、いいんじゃないの？」


七咲「ちょっと試着してきますね。」ｼｬｰｯ



七咲（あんまり先輩の反応良くないなぁ…。）


七咲（ここは下着姿で悩殺…何考えてるの私！？///）


七咲（…。）



ｼｬｰｯ

純一「どうだ…った！？」


そこに居た彼女は、下着のみであった。


純一（わ…わぁお…///）ｼﾞｰｯ


七咲「あ、あんまり見ないでください///」


純一（胸が…はじけ飛びそうだ！！）


七咲「先輩？///」


純一「良い…良いぞ…。」ﾆﾍﾗｰ


七咲「先輩！」


純一「は、はいっ！」


七咲「…エッチ///」

純一「それにしても…かなり胸がきつそうだけど大丈夫？」


七咲「そうなんですよ。Fカップの中で一番大きめのを選んだんですけど…。」


純一「…ちょっともう一回測ろう。店員さーん！」




店員「えっ…Gカップ…。」


七咲「大きく！？」


店員「ここまで成長する胸は初めて見ました。」


純一「この調子だと、今下着を買った所ですぐはいらなくなるということか。」


七咲「…。」

純一「それにしても、いったい何をすればこんなに成長するんだ？」


七咲「えっとですね…」


ー

ーーー

ーーーーー

回想IN

美也「相変わらず紗江ちゃんはフカフカだねぇ～。」ﾓﾆｭﾓﾆｭ


中多「み、美也ちゃんっ///」


七咲「ふふっ、こらこら美也ちゃん。」


美也「逢ちゃんも触りなよ。ご利益あるよ～。にしししし！」ﾓﾆｭﾓﾆｭ


中多「やんっ///」


七咲（いいなぁ。私も大きくなれば、もっと先輩に好きになって貰えるかな？）


美也「あ、そうだ逢ちゃん。」


七咲「ん？」

美也「これ知ってる？」ﾃﾞﾝ


七咲「…『簡単に巨乳になる方法』？」


中多「私も見せて。」


美也「紗江ちゃんは大きくなりすぎちゃうからダメ！」


中多「そ、そんな…。」ｼｭﾝ


七咲（へぇ…いっぱい方法が載ってるんだ。ん？）ﾍﾟﾗｯ


美也「お、逢ちゃん。いい所に目を付けたねぇ。」


七咲「『たった1週間で1サイズ以上アップ出来る方法』！？」ｺﾞｸﾘ

ーーーーー

ーーー

ー



純一「トラブルの陰に美也有りか…。どんな方法なの？」


七咲「そ、それがですね…。」


純一「ん？」


七咲「…恥ずかしい///」


純一「は、恥ずかしい事なの！？」ﾌﾝﾌﾝ


七咲「…そんな期待に胸を膨らませないでください変態///」

七咲「絶対引きませんか？」


純一「七咲なら引かないよ。」


七咲「…す、好きな人の…」


純一「の…？」ｺﾞｸﾘ


七咲「…し、下着で胸を揉んだりするんです！///」


純一「…えええええええええええええっ！！！？？？」

純一「それで最近パンツが減ってきてたのか。」


七咲「…流石にひきますよ…ね？」


純一「むしろ興奮する！」


七咲「…それもそれでどうかと。」


純一「それで、胸を揉むだけなの？」


七咲「え！？」


純一「だって『揉んだり』って…。」


七咲「こういう時だけ鋭いんですから…。」

七咲「う…。し、しました！穿いたり自慰したり！変態ですみません！///」


純一「声大きい！…別に変態でも良いんじゃないかな？僕だって紳士だし。」


七咲「そうでしたね。取るに足らない問題でした。」ｹﾛｯ


純一「即効けろっと変わっちゃったなぁ。」


七咲「ちゃんと使った下着は、先輩のタンスに直しておきました。」


純一「帰ったら速攻探す！」

純一「それにしても、凄い効果だね。」


七咲「ええ。これなんですけど…」ﾊﾞｻｯ


純一「あ、持ち歩いてたんだ。どれどれ…」


『あなたの一番想う人の下着で胸を揉んだり自慰をすれば、1週間で1サイズ以上大きくなれます。


※注意


必ず使う下着は毎日替えましょう。


必ず異性の想う人で行いましょう。


想う気持ちが強すぎると胸が暴走する恐れがあります。（暴走の止め方は次ページへ）』


純一「…暴走！？」

七咲「先輩の事…大好きなのがいけなかったんですか…。」


純一「いけない事は無いけど…。とりあえず止める方法を見よう。」ﾍﾟﾗｯ


『暴走した場合の止める手段


1．下着を借りた想い人を用意します。


2．その想い人と性行為をしましょう。


3．必ず精液は膣内に出してもらいましょう。


以上の事を行う事で、元の胸の大きさ（多少誤差あり）に戻れます。』


七咲・純一「性行為…///」

純一「これは…困ったぞ。」


七咲「…。」


純一「紳士とはいえ、高校生で性行為は…。」


七咲「…。」


純一「しかも膣内に出しちゃったら妊娠しちゃうじゃないか…。」


七咲「…やりましょう。」


純一「ええっ！？」


七咲「でもそれしかないんですよ？責任はすべて私が持ちます。」

純一「でも…。」


七咲「お願いします！」


純一「…分かった。でも、責任を持つなんて言わないでくれ。2人で責任を持とう。」


七咲「先輩…///」



橘家
純一の部屋



純一「で、来ちゃったわけだけど…。」


七咲「…ちょ、ちょっとシャワー借りていいですか！？///」


純一「う、うん！///」


純一（まさか…こんな形で初めてをする事になるとは…）

ｼｬｰｰｰｯ


七咲（初めてがまさか…。）


七咲（…でも、結果オーライなのかな。）


七咲（確かに高校生じゃちょっと早いかもしれないけれど…それでも私は先輩としたいくらい好き。）


七咲（だから後悔はしない。）


七咲（ふふっ。先輩、どんな反応してくれるだろ？）


ｷｭｯ

七咲「おまたせしました///」


純一「ぼ、僕もシャワーしてこよっと///」


七咲「はい、待ってます。」


ﾊﾞﾀﾝ


純一（僕は紳士だからエッチな事は考えちゃうけど…）


純一（まさか本当にこんな事になるとは。）


純一（…まあ、いつかしちゃう事だろうし、それが早まっただけだよね。）


純一（ポジティブに行こう！あまり気乗りじゃないと七咲が可哀そうだ。）


純一（僕は…七咲が大好きなんだ！）

純一「おまた…せ。あれ、七咲？」


七咲『ここですよ。』ﾓｿﾞﾓｿﾞ


純一「なんで布団に？」


七咲「裸ですから///」


純一「っ！///」


七咲「先輩もどうぞ///」


純一「う、うん///」


ｶﾞｻｶﾞｻ


純一（緊張する…///）


七咲「恥ずかしい…ですね///」


純一「…七咲、1つ言っておきたいんだ。」


七咲「はい？」


純一「大好きだ。一生一緒に居よう。」


七咲「…はい！」

純一「…。」


七咲「先輩…いいですよ///」


純一「分かった///」


純一（まずは…この胸か）ﾓﾆｭ


七咲「ん…///」


純一（す…凄く柔らかい！！）ﾓﾆｭﾓﾆｭﾓﾆｭ


七咲「せ…先輩…あっ…はやい…です…んあっ！///」


純一「あ、ごめん！///」


七咲「…急に止めないでください///」

七咲「先輩にもさせてください///」ﾊﾟｸｯ


純一「ななっ！///」


七咲「わたひにほさへへくたさひほ///」ｱﾑｱﾑ


純一「や…気持ち良すぎるぅぅぅ！！！///」ｸﾘｸﾘｸﾘ


七咲「ひゃぁっ！？い、いきなり下は…ひゃんっ///」


純一「お返しだ///」ﾍﾟﾛﾝ


七咲「あっ…こ、こっちも！///」ｱﾑﾝ


純一「うおっ！…やばい…もう…///」


七咲「先輩早いですよ///」


純一「…面目ない///」


七咲「ふふっ。そろそろ…お願いします。///」


純一「うん///」

ｽﾞｽﾞｯ


七咲「ひゃぁんっ！///」


純一「なんだこれは！！///」ｽﾞﾝｽﾞﾝ


七咲「ああっ…気持ちいいです…先輩！///」


純一「僕もだ七咲！///」


七咲「私…んん…もう…ひゃっ！///」


純一「僕ももう…うあっ！///」


☆


純一「はぁはぁ…。」


七咲「ん…温かい…///」

ｼｭｼｭｼｭｼｭｼｭ


七咲「！？胸が！」


純一「急に小さく！？」


ｼｭﾝ


七咲「元に…。」


純一「戻った…。」


七咲「やりましたね！」


純一「ああ！」


七咲「でも、これで巨乳じゃなくなっちゃった…。」


純一「七咲。僕は巨乳が好きなんじゃない。七咲が好きなんだ。」


七咲「せん…ぱい///」


純一「胸を大きくするなんて考えなくても良い。ずっと僕の七咲で居てくれ。」


七咲「…はい！///」

数か月後



純一「ホント、妊娠しなくて良かったよ。」


七咲「ホントですね。」


純一「でも、妊娠してもいいかも。僕たちの子供なわけだし///」


七咲「ふふっ。ダーメ。それはまたいつかです！///」



Fin
