橘「なぁ頼むよ」


七咲「いいですよ」


橘「えっ」


七咲「やらないんですか？」


橘「本当にいいの？」


七咲「先輩はしてほしくないんですか？」


橘「いやしてほしいけど…」

七咲「じゃぁ問題ないじゃないですか」


橘「でもいくらつき合ってるからとはいえそんな簡単にOKだすのはダメだよ」


七咲「先輩だからいいんです…」


橘「七咲…」


七咲「じゃぁ…」ｽｯ


橘「ま、待って！」


七咲「な、なんですか？」ﾋﾞｸｯ橘「スカートの下は本当に水着なんだよね…？」


七咲「先輩は変態さんですからね、お願いをたまに聞いてあげるくらいがちょうどいいんです」


橘「答えになってないよ…」


七咲「ですから……下は水着です。本当ですよ？///」


橘「そ、そう。じゃぁ…お願いします」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


七咲「はい…///」ｽｯ


橘「七咲、恥ずかしい？」七咲「聞かないで///」ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ


橘「七咲のスカートをめくる仕草はいつみても可愛いなぁ…」


七咲「もう///」


橘「それに競泳水着っていう最高のスパイスが加わって僕の興奮は最高潮だよ」ﾎﾞﾛﾝ


七咲「ｷｬｧ////な、何出してるんですか！！////」


橘「何って…ナニだよ」ｽｯ


七咲「あっ///ちょ、ちょっと…今日は見せるだけって…んっ////」ﾋﾞｸ
橘「七咲は首が弱いんだよね」ﾁｭ


七咲「はぅっ///」ﾋﾞｸﾝ


橘「可愛い、クーデレ七咲可愛い」


七咲「はぁっ…はぁっ…ん、くーでれ…？///」


橘「七咲みたいな子を言うんだよ」ﾁｭｩｩｩｩ


七咲「んんﾝっ！！！っはぁ…はぁっ…///」ﾄﾛﾝ


PLLLLLLLLLLLLL


橘「おっと、電話だ」Pi梅原「よう大将！調子はどうだい？」


橘「梅原じゃないか、どうしたの？」


梅原「おいおいつれないな～大将。ここは乗ってくるもんだぜ？」


橘「ははっ、ごめんごめん！調子は良いよ！それで僕に何か用事？」


七咲「はぁっ…はぁっ…」ｼﾞｰｯ


橘「？」


七咲「はむっ」


橘「はぅあ！」ﾋﾞｸﾝ梅原「おいどうした大将！？」


七咲「んっ…ちゅっ…////じゅるｯ///」


橘「くっ…！な、なんでもないよ梅原」


梅原「おいおいまさか最近彼女できたからって盛ってんじゃないだろうな～？」


橘「ｷﾞｸｯ！そ、そんなことないよ！」


梅原「ｷﾞｸｯって口に出していう奴初めて見たぜ…ていうか大将てめえ！」


七咲「ぺろ…んっ…先輩のおちんちんﾋﾞｸﾋﾞｸしてて可愛い///」ﾂﾝﾂﾝ橘「ぼ、僕が学校内でハレンチなことするわけない…くぅ！！！…だろ！？」


梅原「…大将、俺も寛大な心を持っているが大将のプレイにはつき合えないぜ…じゃぁお楽しみな」ﾌﾟﾂｯﾂーﾂー


橘「お、おい！切れちゃった…なんだったんだ…？しかも」ﾁﾗｯ


七咲「んっ…んっ…っぷは///」ｼｺｼｺ


橘「梅原に今度学食おごろう…」


七咲「先輩…私…もう///」


橘「ごめんよ、今はもうそんな気分じゃないんだ」ｶﾁｬｶﾁｬｼﾞー↑


七咲「えっ、そ、そんな！私…！」


橘「ほら、帰ろう」


七咲「わ、わかりました…」ｼｭﾝ----翌日


棚町「はろー！純一！」


橘「おはよう、薫。ってなんでボクの席に座ってるんだよ」


棚町「いいじゃん、細かいこと気にしてる男はモテないよ」


橘「ボクには七咲がいるから大丈夫だよ」ｴｯﾍﾝ


棚町「そんなこといってすぐ飽きられちゃうんじゃないの～？」ﾆﾔﾆﾔ


橘「え、縁起でもないこと言うなよ！」
棚町「純一は抜けたとこあるからわからないわよ～？」


橘「そんな…七咲に限って…」


棚町「最近彼女さんに愛してるって言った？」


橘「好きとは昨日言ったけど…」


棚町「甘いわ、女の子はもっと直球で言ってほしいものなの」


橘「わ、わかった。今度会ったら言うよ」


棚町「女の子からも言われるとうれしいでしょ？こんな風に…」ｽﾞｲｯ
橘「えっ、ちょ薫近…」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


棚町「純一……」


橘「…ｯ！」ｿﾞｸｿﾞｸ


橘（薫をこんな近くで顔見るの初めてで…綺麗な顔…っ…ぁダメだダメだ！抑えろボク！）


棚町「ねぇ…純一は私のことどう思ってるの…？」ｷﾞｭｯ


橘「薫…いくらなんでもふざけすぎだって…」


棚町「あら、私ははいつだって本気よ？」橘「か、薫…（ダメだもうこんな可愛い薫に逆らえなあぶないっ！？）」ｶﾞﾀｯﾁｭｯ


棚町「！？」ﾊﾞｯ


梅原「よう大将！今日も一段と悪友コンビ仲良いな！」


棚町「…バカ」


ﾀﾞｯ


橘「か、薫！？どこ行くんだ！授業始まるぞー！」梅原「なんだ棚町の奴。大将なんかしたのか？」


橘「なんかしたと言えばしたけど…事故…だし」


梅原「具体的に何した？」


橘「ボクは悪くないよ！」


梅原「だから何やらかしたんだよ大将」


橘「き、キスを…」


梅原「はぁ…大将、事故だからってそれはねぇぜ」


橘「梅原…？」


梅原「一度棚町の気持ちを考えてみるんだな。おっと授業が始まるぜ」


ｷーﾝｺーﾝｶーﾝｺーﾝ放課後


橘（結局あれから薫とは話せなかったな…）


七咲「…んぱい！先輩！」


橘「…あ、あぁごめん七咲」


七咲「先輩、今日どこか変ですよ。大丈夫ですか？」


橘「うん、大丈夫だよ！ほら、元気元気！」


七咲「…えぃ！」ｷﾞｭｯ橘「な、七咲！？」


七咲「先輩は元々変でした。だから私も変になっちゃいますねっ」


橘「…ｯ！」ｷﾞｭｩｩｩｩｩ


七咲「キャッ、先輩…苦しいです…」


橘「ご、ごめん！」ﾊﾟｯ


七咲「あっ…」


橘「優しく…だね」ｷﾞｭｯ七咲「ぁ…はい///」ｶｧｧ


橘家


橘「七咲…」


七咲「先輩…」


ﾁｭｯ


橘「七咲…七咲…！」


七咲「んっ…せんぱ…ぁ、、い、、ちゅっ…んっ、、ぁ、っ！」ﾋﾞｸ


橘「七咲はキス好きだよね」七咲「そ、そんなこと！」ｶｧｧ


橘「じゃぁ…やめる？」


七咲「うぅ…先輩は本当にいぢわるです///」


橘「ごめんごめん、冗談だよ」ﾁｭｯ


七咲「ﾝっ…、も、もっと…」


橘「うん」ﾁｭｯ


七咲「んっ、、先輩…大好きです///」橘「ボクも七咲のこと愛してるよ」


七咲「…っ！」ｶｧｧｧｧ


橘「七咲？」


七咲「す、凄くうれしいです…」ﾄﾞｷﾄﾞｷ


橘「そっか」


七咲「先輩…もう…」ﾓｿﾞﾓｿﾞ


橘「うん、ボクももう抑えられそうにないや…」


ｻﾜｯ七咲「んっ、、」ﾋﾞｸ


橘「ご、ごめん！」ﾊﾟｯ


七咲「いや、あの…、いや…じゃない…ですから、、、もっと、触ってください///」ｶｧｧ


橘「七咲…わかった。触るよ」ｻﾜｯ


七咲「んっ…いきなり内腿なんて、せ、先輩はえっちですね…」


橘「七咲の水泳で鍛えられた身体を確かめたいんだ(?)」ｻﾜｻﾜ


七咲「そんなこと言っ…！って…内腿は…ぁん、、！」橘「七咲の感じてる顔凄くいい。可愛い」ｻﾜｻﾜﾂー


七咲「あっ、、先輩！」ﾋﾞｸﾝ


橘「制服のままっていいよね」ｻﾜﾘｻﾜﾘ


七咲「ここでそんなこと言う先輩は変態です。えぇ知ってましたけれども」真顔


橘「真顔で言わないでくれよ！」


七咲「全く…せ、先輩のここも…その…///」


橘「七咲がボクを興奮させるのがいけないんだ」ﾊﾟｯﾂﾝﾊﾟｯﾂﾝ


七咲「スゴ…制服のズボンがパンパン…///」橘「七咲も興味深々じゃないか。でもボクはここにも興味あるんだ」ｺﾞｿｺﾞｿﾓﾐｯ


七咲「あっ！」ﾋﾞｸ


橘「小ぶりながらも手のひらに収まる大きさ。うん、申し分ないよ！」ﾓﾐﾓﾐ


七咲「その褒め方はどうかと…ﾝ」ﾋﾞｸ


橘「ん…しょっと。外れた」ﾊﾟﾁ


七咲「…なんでブラのホックを簡単に外せるんですか？」ｼﾞー


橘「七咲への愛ゆえに…かな」


七咲「はぐらかしましたね」橘「そんなこと気にしない！気にしてる七咲は…こうだ！」ﾓﾐﾓﾐﾂﾏﾐｯ


七咲「はぅ！！ん！！」ﾋﾞｸﾝ


橘「思ったよりも感度いいみたいだね」ｺﾘｺﾘ


七咲「ぁ、先輩！ちく、、び、、私ダメ…みた、、ひゃぅ！！」ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ


橘「七咲のシャツの中に手を入れながら胸を揉む。ボクは今最高の気分だよ」


七咲「な、何言って、、、っﾝ！ですか、、ぁ、、っ！」ﾋﾞｸﾝ


橘「こっちはどうかな…？」ｻﾜﾘ


七咲「んﾝﾝ！！！」ﾋﾞｸﾝ


橘「もうパンツごしに濡れてるんだね…、七咲はえっちだなぁ」ｻｽﾘｻｽﾘﾈﾄー


七咲「そん、、な！ぁん！先輩がいぢめるか、、らっ！んっ！」ﾋﾞｸﾝ


橘「僕もそろそろ限界だよ」ﾎﾞﾛﾝ
七咲「ふぇ…？」


橘「脱がすよ」ｽﾙｯ


七咲「あっ…は、恥ずかしいです…///」


橘「綺麗だよ、ここ」ﾋﾟﾄｯ


七咲「んっ」ﾋﾟｸﾝ


橘「ほら、こんなに糸ひいてる」ﾂー


七咲「み、見せないでください…///」


橘「これなら準備万端だね、入れるよ」ｸﾞｸﾞｯ


七咲「はい…」ﾄﾞｷﾄﾞｷーーーーー30分前


ｶﾞﾁｬ


美也「たっだいまー！にぃにいるのー？」


美也「ありゃ？にぃに以外の靴…女子？」


美也「彼女かな？」


美也「……………まっさかー！にぃにに彼女なんて作れるわけがないよ！」


美也「でも、そしたらこの靴は？」美也「もしかして梨穂子ちゃんかも！」


美也「わーい梨穂子ちゃんだー！」


美也「にぃにの部屋にいるのかな？みゃーを差し置いて二人で遊ぶとは何事だー！」ﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯ


美也「一気にドアを開けて驚かせてやるもんねー！にししっ♪」


美也「せー『あっ！先輩、、ﾝ、！っあ、激し…すぎます…ぅん、！』！？」


美也「な、何今の！？」


美也「にぃにの部屋から…？」ｿーｯ耳ﾋﾟﾄｯ
橘『七咲…！七咲ぃ…！』ｸﾞﾁｭｯﾇﾁｭｯﾊﾟﾝｯﾊﾟﾝｯ


七咲『せんぱ、、い、名前で…逢って呼んで…ください、、ぁ！』ﾋﾞｸﾝ


橘『なな…逢！逢っ！！」ﾊﾟﾝｯﾊﾟﾝｯ


七咲『せんぱっ、、！わた、、しっ！あぁ…っ、すご、ぃ！』ﾋﾞｸﾋﾞｸ


美也「あ、逢ちゃん…？なんでにぃにの部屋…じゃなくて…えっ、ええ？？！！」ﾊﾞｯ


橘『逢！こんなにいやらしい音立てて！』ﾊﾟﾁｭﾝﾊﾟﾁｭﾝ


美也「ふえぇ…！？逢ちゃん…え、えっちだよ///」美也「どうしよう…逢ちゃんとどう顔合わせていいかわからないよ…」


七咲『先輩…っ！わた、、しもう！んんﾝ！！』ﾋﾞｸﾝ


美也「…にぃにのばか」ﾀﾞｯ


橘『俺も…！うっ！！！！！』


ﾄﾞﾋﾟｭﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ


七咲『あ、あぁぁぁーーーーーーーーｯ！！』ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝーーーーー


橘「家まで送るよ」


七咲「いえ、ここで大丈夫です」


橘「…あれ、美也の靴がある。いつの間に帰ってきたんだ？」


七咲「もしかして私たちの…見ちゃったとか…」


橘「ドアは開いた形跡が無かったしそれはないと思う。さっき帰ってきたんじゃないかな？」


七咲「そうだといいんですけど…」


橘「美也呼んで来ようか？」


七咲「いえ！だ、大丈夫です！もし、見られてたら気まずいので…」


橘「そ、そうだよね…ごめん」
七咲「…いえ、では私はこれで。弟たちも心配してますから」


橘「うん、気をつけてね」


七咲「先輩っ！」


橘「なn」ﾁｭｯ


橘「！？」


七咲「おやすみなさいっ！///」ﾊﾟﾀﾊﾟﾀ


橘「お、おやすみっ！///」
