…うわぁっ！
あ、七咲。おは…YOU！？
…パッド？
え？本物？
ぜひ！
うっ…。
ホント！？
やった！さっそく…。
と言うわけでポンプ小屋なんだ。
じゃあ早速…。
だって確認するって言ったら…。
なんだ…。でも、それだけでも十分良い！
お、お、おおおおおおおおおおっ！！！
なんでっ！？
はは…。それより、下着は？
ああ。
だったら、放課後買い物に行こうか。
その胸で入るとでも？
早速行こうか…って、さっきより大きくなってないか？
凄い成長だ…///
え？いや！行こう！
いらっしゃいませ～。
あ、それでしたらこちらへどうぞ。
えっと…。
サイズはFですね。今からお探しですか？
E以上のサイズはあちら側となっておりますので。
どうだったサイズは？
う…ごめん。
F!?予想と一緒じゃないか！
ごめん。
そ、そうだね…。（周りの視線が気になる。）
え！？あ…僕は何色でも…。
…じゃあ黒？
あ、やっぱり白！
でも水色も良いかもなぁ。
結局水色にしたんだね。
まあ、いいんじゃないの？
良い…良いぞ…。
は、はいっ！
それにしても…かなり胸がきつそうだけど大丈夫？
えっ…Gカップ…。
この調子だと、今下着を買った所ですぐはいらなくなるということか。
それにしても、いったい何をすればこんなに成長するんだ？
み、美也ちゃんっ///
あ、そうだ逢ちゃん。
これ知ってる？
お、逢ちゃん。いい所に目を付けたねぇ。
トラブルの陰に美也有りか…。どんな方法なの？
ん？
は、恥ずかしい事なの！？
七咲なら引かないよ。
の…？
それで最近パンツが減ってきてたのか。
むしろ興奮する！
それで、胸を揉むだけなの？
だって『揉んだり』って…。
声大きい！…別に変態でも良いんじゃないかな？僕だって紳士だし。
即効けろっと変わっちゃったなぁ。
それにしても、凄い効果だね。
…暴走！？
これは…困ったぞ。
紳士とはいえ、高校生で性行為は…。
しかも膣内に出しちゃったら妊娠しちゃうじゃないか…。
ええっ！？
でも…。
…分かった。でも、責任を持つなんて言わないでくれ。2人で責任を持とう。
で、来ちゃったわけだけど…。
ぼ、僕もシャワーしてこよっと///
なんで布団に？
っ！///
…七咲、1つ言っておきたいんだ。
大好きだ。一生一緒に居よう。
…。
あ、ごめん！///
ななっ！///
や…気持ち良すぎるぅぅぅ！！！///
お返しだ///
うおっ！…やばい…もう…///
…面目ない///
なんだこれは！！///
僕もだ七咲！///
はぁはぁ…。
戻った…。
ああ！
七咲。僕は巨乳が好きなんじゃない。七咲が好きなんだ。
胸を大きくするなんて考えなくても良い。ずっと僕の七咲で居てくれ。
ホント、妊娠しなくて良かったよ。
でも、妊娠してもいいかも。僕たちの子供なわけだし///
もうちょっと……だけ
七咲の太ももがあったかくて…ね
ありがとう、七咲
えっ、突然だなあ。いいの？
頼れるお兄さんとして？
あはは……
ああ、七咲来たね
流石にいつも遅れてちゃメンツってもんがないじゃないか？
さあ、行こうか！
荷物持ちなら、任せてよ
ほいほい、これねー
なるほど、そんなの気にしないで頼んでくれていいんだよ？
いつも頑張る七咲の手伝いができるなら大歓迎だよ
ひゃは、ひひ、やめ、ひ、やめろ、
ねえちゃん！こいつがこちょばしてきた！
うわあああ、にげろおおおお！！！
ｽｰｽｰ
いやいや、どってことないよ
いつも2人で寝てるの？
いや、まああったとしてもこんな話しただけできつい一撃をくらいそうだね
……
…って、えー！？
ふぅ……
ぼ、ぼくが七咲にそんなやましいことするわけないじゃないか！
・・・・・・・・・・・・・・・
むにゃむにゃ……だからまだだって……うわっ、七咲！
ごめんごめん、すぐに着替えるよ
すみません、せっかくの祝日なのに
オッサンいつまでいんの？
はは、いいよ七咲
(決まった……)
え・・・・・・
ほっぺたにクリームつけてどうしたの？
嘘だよーん！
七咲は本当に可愛いなあ
ああ、うん？
ああ、休憩に付き合わせてごめんね！
いやいや、気にしないで。それで、例のお化け屋敷だっけ？
あ、あの、手つなぐ？
(今は？)
というか確かに僕は事故にあったような……うーん
ああ、七咲！
またファラオの呪いにかかってたみたいで
そうだね
……
不思議なことがあったけど、今日は楽しかったよ
いやあ、いつもありがとう
(今日はお弁当の定番から揚げに王道の卵焼きをベースとして春巻きや小魚、そしてサラダで華やかさを演出。女の子っぽいお弁当の包みもまた愛妻っぽくてベリーグッドだ！99点！)
あれ、声に出てた？
七咲ー！
これから部活？
そうなんだ、じゃあ待ってるよ
？
ぼ、僕は……いったい
あはは、七咲か……あれ、なにがどうなったんだっけ？
………え？
……どういうこと？
……へ？
何言ってるのさ、僕は…
……
で、でも
でも、確かに暖かかったじゃないか……砂浜でじゃれてた時や、一緒に手をつないで帰った時…
みんな……どうしたんだよ、そんな顔して……
・・・・・・・・・・・・・・な
なぁ頼むよ
えっ
本当にいいの？
いやしてほしいけど…
でもいくらつき合ってるからとはいえそんな簡単にOKだすのはダメだよ
七咲…
ま、待って！
答えになってないよ…
そ、そう。じゃぁ…お願いします
七咲のスカートをめくる仕草はいつみても可愛いなぁ…
それに競泳水着っていう最高のスパイスが加わって僕の興奮は最高潮だよ
何って…ナニだよ
七咲は首が弱いんだよね
可愛い、クーデレ七咲可愛い
七咲みたいな子を言うんだよ
ははっ、ごめんごめん！調子は良いよ！それで僕に何か用事？
？
はぅあ！
ｷﾞｸｯって口に出していう奴初めて見たぜ…ていうか大将てめえ！
お、おい！切れちゃった…なんだったんだ…？しかも
梅原に今度学食おごろう…
ごめんよ、今はもうそんな気分じゃないんだ
ほら、帰ろう
…あ、あぁごめん七咲
うん、大丈夫だよ！ほら、元気元気！
…ｯ！
ご、ごめん！
七咲…
七咲…七咲…！
じゃぁ…やめる？
ごめんごめん、冗談だよ
うん
七咲？
そっか
ご、ごめん！
七咲…わかった。触るよ
七咲の水泳で鍛えられた身体を確かめたいんだ(?)
制服のままっていいよね
真顔で言わないでくれよ！
七咲がボクを興奮させるのがいけないんだ
小ぶりながらも手のひらに収まる大きさ。うん、申し分ないよ！
ん…しょっと。外れた
七咲への愛ゆえに…かな
思ったよりも感度いいみたいだね
七咲のシャツの中に手を入れながら胸を揉む。ボクは今最高の気分だよ
こっちはどうかな…？
もうパンツごしに濡れてるんだね…、七咲はえっちだなぁ
僕もそろそろ限界だよ
脱がすよ
綺麗だよ、ここ
ほら、こんなに糸ひいてる
これなら準備万端だね、入れるよ
家まで送るよ
…あれ、美也の靴がある。いつの間に帰ってきたんだ？
ドアは開いた形跡が無かったしそれはないと思う。さっき帰ってきたんじゃないかな？
美也呼んで来ようか？
そ、そうだよね…ごめん
うん、気をつけてね
！？
しっかしなんだな、七咲って猫みたいだよな
いや、ほら…何処と無く…かな？
いやだから、七咲が猫っぽいから
その割にはえらく嬉しそうにみえるけどなあ
え？何が駄目って？
……ん？
…へっ？
う、うわぁ！何で急に飛び掛ってぐへぇ！
可愛いからいいか！
な、七咲…そんな落ち込まなくても！か、可愛かったよ！
そ、そんな体質初めて聞いたよ…
ちょっと待って、極度の興奮状態になったらって事は…つまり
え？じゃあ家族はこの事を知らないの？
うん、まあ確かに…
ふむ…僕と七咲しか知らない秘密かあ…いいなぁ
ほらっ、二人だけの秘密ってこう…特別な関係みたいで素敵だと思わない？
あ、ほんとだ。もうこんな時間かあ
あはは…そうだ、今日は部活ある？
お、じゃあさ、放課後一緒に帰らない？お詫びと言っちゃあなんだけど何か帰りに奢るよ
はぁはぁ…七咲！遅れてごめん！
いやぁ、ちょっと追っ手を撒くのに時間かかっちゃって…はは
ああいやいや、そこは別にいいんだ。さあ行こうか！
うーん、しかし寒いなあ
いつも七咲が着てるそのジャケット、暖かそうでいいなあ
そうなんだよ。かといって今更買い換えるのもなあって思ってたら何時の間にかこんな時期なんだ
ほんとに？でも今は持ち合わせないから…また新調するって時に必ず呼ぶよ
どうかした…ああ、大判焼きの屋台か。もうそんな時期なんだなあ
ん？奢るとは言ったけど･･･何でもとは
七咲、そんな急いで食べると喉に
ああ言わんこっちゃない！
そんな急いで食べなくても大判焼きは逃げないのに…
うぐっ、そこを突かれると痛いなあ。…そうだ！
まぁまぁ…よっと。はい七咲、あーん
だから僕が少しずつ千切って食べさせてあげればさ、ゆっくり味わえるし喉にも詰まらないし一石二鳥じゃないか
というわけでさ、ほらあーん！
やだ
やだ、だって渡したらまた喉に詰まらせるかもしれないし…危ないじゃないか
すみません冗談ですだから腕掴むのやめて下さい痛いです
え？
よし、そうと決まれば早速ここに！
何言ってんだ！古来より女の子にあーんする時は膝の上に乗ってもらうなんて常識だろう！
嫌なら僕が食べ…
は、ははは！そんな事ないよ…ははは
あ、ごめんごめん
なんかさ、こうしてるとさ
生後間もない子猫に餌上げてるみたいだなあって思って
あ
ふう…とりあえずここで収まるのを待つか
い、いてて。なんだい七咲？
あ、戻った
お帰り七咲
……
え？あ、そ、そうだね…ははは
……
…帰ろうか
うん、じゃあまた明日
はははは！背伸びの最中に脇腹こしょばし作戦大成功！
いやあ、七咲の姿が見えたから…ついね。しかし脇腹弱いんだなあ
そーれそれそれそれ
まだまだぁ！
あはははは…はは
あ、七咲…大丈夫？
…ん？ああ、七咲気が付いたか…って！？
な、七咲とりあえず落ち着け！もう次の授業始まるぞ！
ちょ、ごめんって七咲！頼むから命だけは！
……ん？ペロッ？
幸せだ…
そ、そうですよ！
絶対ばかにぃにのせいだよ！また逢ちゃんに変な事言って困らせて…
か、かなりイッちゃってますね…
お帰り逢ちゃん！
にしししし～、逢ちゃんさっきは何考えてたのかな～？
いてて…なんだ？誰かにぶつかって…って七咲！？
どうした七咲、そんなに急いで…忘れ物か？
え、うん
それでお互いぶつかった、と…
いやいや、気にすること無いよ。でも驚いたなあ
いやさ、僕も無性に七咲に会いたくなって走って来てね
ははは、僕達考えてること一緒だね
………
あ、あのさ、七咲
きょ、今日のあの事なんだけど…
え、あ…あの
な、なあ七咲…良かったら理由、教えてくれないか？
ほら、僕としても理由聞かずに断られるのも納得いかないかなー、なんて…
我慢？我慢って事は…
…つまり、この式の答えはこうなるってわけじゃな。で、次の問題じゃがこれは…
ん？どうしたんじゃ？
あ、じゃあ私が！
そうかの？でも万が一という事も…
じゃあ静かに寝てるのよ？薬は枕元の机に置いておくからちゃんと飲むように
は、はあ
ちょ、ちょっと待って。それ別に僕悪くないよね？
ま、まあ今は収まったんだろ？よかったじゃないか
うんうん、やっぱりその笑顔が可愛いなあ
ん？じゃあ…
ごめんな七咲、確かにこうやってたらまた猫化しちゃうかもしれないな
あ、あの～七咲さん？どうして急に僕の膝の上に？
はぁ…すまん七咲、ちょっとからかいすぎたよ
……！！あーもうこのやろう！可愛いやつめ！
何を～？誘って来たのは七咲の方だろう！
それっ！
ははは、こうやって腕さえ掴んでしまえば！
はっはっは、こうやって後ろから抱きしめさえすれば身動き取れないだろう！
ほら大人しくなった。今回は僕の勝ちだな七咲！わはははは……はは
へ？何が…？
あ、な、七咲ごめん！決して故意にやったわけじゃあ
うん、確かに…
あ、ごめん
えっ、あの七咲さん何を
な、七咲！ただでさえ猫化してるってのにこんな場面見られちゃ弁解のしようがないぞ！
で、でも…
そんな訳ない、むしろ非常に嬉しい
え、ここで！？
え、ちょ、ちょっと
………
んん…あ、七咲か…おはよう…
あ、猫化も収まったみたいだな。よかったよかった
あ、いやいや！むしろお礼言いたいぐらいだよ
何だと！変態なのは否定しないけどそれなら七咲もだろ！
ほら、今日の膝で丸まるのもそうだし、この間の舐めてきたやつも…
でも七咲がした事に代わりはないだろう？
わ、わかったわかった…僕が悪かったよ七咲
そういえばさ、猫化してる時でも普通に喋れたんだね。僕てっきり鳴き声しか出来なくなるって思ってたよ
う、うん…至って普通に。まあ言動は普通じゃなかったけど
え、そうなの？
へ～…それは本当に不思議だなあ…あ
もしかして…慣れなんじゃないかな？
でも最近、というか今日含めて４回もこの短期間で起こったわけじゃないか
つまりだ、この短期間で一気に４回も起こった。その所為で身体が慣れてきてるんじゃないかな
それより心配なのは、その慣れのせいで日常生活に支障をきたさないかだね
だろ？ふとしたきっかけでポンッと出ちゃうかもしれない
一部の人には需要あるかも
お～寒い寒い…まったく何だってこんなに寒いんだろうな…
そうだなあ、冬だもんなあ……ってうわあ！
な、七咲か。朝っぱらから驚かさないでくれ…心臓に悪い
ん？ああ、今日は何となく早く出ようと思ってね。途中で七咲に会えたのはラッキーだなあ
うん、朝から元気出てくるよ！七咲は朝練だろ？早く登校しちゃおうか
あら、誰か居ると思ったら…やっぱり七咲だったのね
七咲ったら朝から熱心ね、流石だわ
ふふっ、その心意気よ。またフォームの練習とか何でも相談に乗るからね
それはそうと…今日は朝から随分機嫌いいのね。鼻歌歌っちゃったりして
ええ、今日は朝から何か良い事でもあったのかしら？例えば…そうね、橘君に会えたとか
うふふ、図星…ね
橘君とは…どこまで行ったの？
あら、そうなの？私はてっきり付き合っているもんだと思ってたわ
あはは、ごめんね。ついいじめたくなっちゃって。でも…
実際の所どうなの？橘君とは
あら？その割には最近良く学校内で一緒に居る所、よくみるわよ
昨日は食堂で一緒に居たでしょ？一昨日は廊下で喋ってたし、その前は校門で…
それじゃあ認める？
はい、素直でよろしい
本当に七咲は面白いわね。…あら、もうこんな時間。そろそろ着替えないと間に合わなくなるわよ七咲
何だかごめんね、朝練の時間取っちゃって
そう、それならよかったわ
だーれだ！
ははは、大正解！
いやあ、七咲が見えたもんで…つい、かな
ごめんごめん、それは悪かった。その食券は僕が貰うから代わりに代金払うよ
……？
…さて
七咲！
ありったけの水を持ってきてくれ！急いで！
七咲…分かってくれ。男には、引けぬ勝負があるんだ
うん、ありがとう七咲！
やっぱり、七咲と橘君だったのね
いや、それはこっちのセリフよ…、この騒ぎは一体何？なんで橘君が号泣しながら麺すすってるの？
笑い事じゃないって？ごめんごめん
ぼぐは…ぼぐはむるぃぎだ…！
まだ…まだ行けるわ！あなたには無限の可能性がある！それを信じるのよ！
ほら、逢ちゃんからも言うのよ！あなたが…あなたが彼を一番信じてあげられなくてどうするの！？
ヴぇっ？だヴぇば！ぬぁぬぁざぎ！
み…みず！
七咲…僕は…僕はやったよ…
ボケっとしてないで一橘君を一緒に保健室に運ぶのよ！
いえ、七咲は……ううん、わかったわ。とりあえず私とはるかで保健室運ぶから、一緒について来て！
別にそれは関係ないわよ…っと、七咲？
私達はもう戻らないと行けないから、申し訳ないんだけど後は任せたわ
ノンノン！私達は何にもしてないわ。一番の功労者は逢ちゃんよ！
とにかく、七咲が橘君のために頑張ったっていうのは伝わったわ
…！
…グニッ？
……
…おーい、起きろー
うん、おはよう七咲
えーっと、もう放課後だね
…………
ん？
うん
七咲こそ、何でこんないい匂いするの？
そっか、なら仕方ないな
んんー
そりゃあ～…あれじゃないかな。僕も七咲の事好きだからとか…じゃない？
うん
………
ん？今度はな…むぐぅ！
…んぐ、んん…
ああ、僕も…僕も七咲の事が大好きだよ
あ、こら七咲！
あはは…ほら七咲、おいで…
え…えぇー…
結局、私達が入り口で覗いてる皆に気付いたのは随分と後になってからのことだった
あ、おっと…すまん、起こしちまったようだな七咲
ああーいやね、こいつが今日提出のプリントまだ出してないから催促に来たのよ
…何だったんだ？今の
あ、起こしてゴメンな。折角昼寝の時間ってのに
ははは…許してやってくれ。梅原達も悪気があって来たわけじゃないんだから
じゃあ、ここかな？
ん～？じゃあ何処なら許してくれるんだい？
僕は逢の口から直接聞きたいんだけどな！
あ、逢…、でもここは…
うっく！逢、そ、そこは…！
何って…愛を確かめ合ってました
ヒューヒュー！２人ともラブラブで羨ましいわあ…ほんと…
……駄目みたいね、これは
え？あ、それは…
うん、名残惜しいけどそろそろ僕達も戻ろうか
こらこら、わがままいわない。それにまた放課後になれば会えるだろ？
ははは、当たり前じゃないか！
ん…ふう
ん、どうした？逢
何が…だい？
…ふう、ふう…やっとついた…
しょうがないだろ…冬休みに入って運動なんかしてなかったんだから…
と、とりあえず向こうのベンチ座ろうよ。ちょっと疲れちゃってさ…
よっこいしょっと
僕ももう歳だから…ふう
だいぶ違うもんだぞ？
大体冬休みに七咲と遊べたら色んな所に出かけれたのに…
だからって年末のこの時期までやることはないだろうに…厳しいなあ
あ、なるほど
ふーん……
………
どうしてって…特に理由はないけど、二人きりになれる場所って考えたら真っ先にここが浮かんだんだ
うん、折角こうやって今年最後に会うわけだし、どうせなら二人きりになれる所がいいかなって
そう？普通だと思うんだけどなあ
七咲は嫌だった？何なら今から場所を移動しても…
そうだなあ、何だかあっという間に過ぎた感じがするね
そうだなあ、あの日々が何だか懐かしいね
あの時はもう焦ったね、まさか水着を下にはいてるとは思わなかったから…
そ、そんな記憶は早く忘れてほしいなあ…
どこにも安心できる要素がないんだけどなあ…
しかし、夜景が綺麗だなあ、ここは
あの頃来た時は、そんなの楽しむ余裕もなかったしなあ…
いや、こっちの話だよ
そうだなあ、僕もあっという間に受験生かあ
ひ、ひどいな七咲！僕もやるときはやるよ！…多分
いや、絶対！
七咲こそ、来年は水泳部の部長なんだろ？
塚原先輩から直接聞いたんだ
うん、塚原先輩も七咲には荷が重いかもしれないけどきっと出来るはずだって
僕も応援してるからさ！
あ、でも気張ってばかりだとしんどいから、たまには息抜きも必要だよ
そ、そんなことないよ！
今頃みんな何してるかなあ
そういえば、七咲は家の方は大丈夫なの？
でもあんまり遅くなると駄目だなあ
僕も遊びに行ってて遅くなるとは言ってるし、確か去年も結局帰ったのが日付変わってからだったかなあ…
友達の家でね、年越しパーティーしてたらいつの間にか…かな
そうだな。何かこうしているとさ…ふと思うんだよ
今までのは全て夢で…ほんとはこうやってずっと七咲と二人でここに居て…とても幸せな時間で…
ってあれ？僕は何意味不明な事言ってるんだろう…ははは…
え？
……
いや…特に理由はないんだけど…七咲が可愛くてつい、かな
え…？ずるいって…何が？
七咲…？
え、それってどういう…
…え？
ど、どうした？
…うん、わかったよ。じゃあ目をつむって…
行くよ、七咲
おいおい、そりゃあこっちのセリフだぜ大将。お前こそ一人…って横にいるのは七咲か？
邪魔って…そ、そんなことないよ！なあ七咲！
さーて、これ以上邪魔すんのも悪いしもう少しブラブラしつつ帰るかな
え？でもそれじゃ二人に悪いだろ…
うわあ！な、なんで急に抱きつくんだよ！
橘君に梅原君、こんばんは
まあまあ…紹介するよ。一年生の七咲逢、僕の彼女だよ
そんなに威張って言うセリフか…
げっ…うるさいのが増えちゃったなあ
橘君、梅原君、棚町さんに田中さんに…その子がもしかして七咲さん？
はい、七咲さんもお一つどうぞ
お味はどう？
ぐふゅっ…わ、脇腹はやめて…
そうだよ七咲、心配してくれてありがとう。あいたた…
あ、七咲って…あなたが橘君の彼女の七咲さんね！
あ、私は桜井梨穂子。香苗ちゃんと同じクラスで茶道部所属なんだ。よろしくね～
い、伊藤さん…
また二人追加、ね
はあっ……はあっ！
と、言われても…
それが駄目だって言ってるのよ…ってあら？よく見たら随分人が…
何をしてた…というわけじゃないんですけど
くすっ、そういうことね。それなら大当たりよ
そしたらはるかがあなたの妹さんを見つけてね、はるかを追いかけてたらここまで来ちゃったのよ
あ、み、みや！…行っちゃった
だってお兄ちゃんがいない家なんて何だか寂しいじゃん！にしししし！
みんなそう言うんだけどなあ…
…何でみんな買うこと前提なのかしら
あ…駄目です先輩…！
……はぁ
まったく、はるかったら何下級生の胸を揉んでるんだか…
さ、紗江ちゃんお疲れ様…大丈夫？
いえいえ、これくらいは…。はい、七咲さん達も
ずず…ふぅ
そうね、何だか飲み慣れてるのに新鮮な味だわ。環境のせいかしら？
ふうー、ふうー…
ほんと、自分にお疲れ様だわ…
来年は今年よりもっと忙しくなると思うけど、頑張ってね七咲
そうそう！疲れた時には愛しの彼氏に甘えるってのもありよね～
赤くなってる逢ちゃん、か～わいい！
ほら、橘君が呼んでるわよ？行ってあげなさい
わあ、今年も後数分ね
はははっ、凄い騒ぎだな
年が明けたんだなぁ…
今年も無事に過ごせるといいね
えっ、七咲…それはどういう…？
お手柔らかにお願いします…
そのラーメン、そもそも僕のだけどね
女の子の一口は大きいなあ。麺とスープを一気に半分も食べれるだなんて
乙女は男子の目の前であぐらかきながらカップ麺すすらないけどね
いえ、なにも…
大体七咲はさ、先輩に対しての敬意が感じられないよ
あ、全部食べたな！折角放課後の腹ごしらえに持って来たのに…
約束だぞ？…で話を戻すと、七咲には先輩に対する敬意が感じられないんだ！
この前だって僕のドーナツ勝手に２つとも食べるし…
うぐっ…だ、だけど一言くらい断り入れてもいいだろ！
な、何で僕が悪いみたいになってるの！？
…それ、僕は褒められてるの？
ううん
………
わぁい！
あ～～…ぬっくぬく～
いやーほんと暖かい！この体制だと七咲に覆いかぶさる形になるからお腹辺りも暖かくて２度美味しい！
まさにＷＩＮ－ＷＩＮの関係！
う～ん…しかし寒いね
そうだねえ、冬だからね
そうだ七咲、この後暇？
うん、七咲がよければ
いいや？聞いて見ただけ
そうだな
あ、七咲！さり気なく僕のかばんにゴミ入れるなー！自分で全部食べたんだから自分で持って帰れ！
えー、逢ちゃんそれほんとー？
まったまたぁ！１年生の間でもチョー噂なってるよ？
隙ありぃ！
降ろせと言われて降ろすやつがいるか！わははは！
そ、それはこっちのセリフだ！何もいきなり手を噛むことないじゃないか！あいたたた…
はあ、今日は寒いから七咲で暖を取ろうと思ってたのに…
あ、逢ちゃん！？何やってんの？
うんうん、七咲の唾液がキズに浸透してどんどん痛みが引いていくよ…
気持ちの問題だよ、こういうのは
おっと、もうそんな時間か。じゃあ七咲、また後でな
むしろ謎がますます深まったというか…
………
……ﾊｧﾊｧ
ﾊｧﾊｧ…ん？どうした七咲
この僕のステルス術をいとも簡単に見破るとは…さすが僕の見込んだ後輩だ！
ぐふっ…な、なかなかキツいお言葉で
それはそうと、七咲今日も部活なんだね
え？予想通りスカートの中は暖かかったよ
ぐえっ……いいですかと言いつつ返事を待たずに蹴るとは…お主もワルのよう…
あ、七咲じゃないか。こんなとこで何してるんだ？
指切った！？ちょ、ちょっと見せてみろ！
ううむ…どうやらキズは深くはないようだな
……ペロッ
…うん、口の中に血の味が広がっていくぞ
おっと、七咲の指を舐めてる場合じゃないぞ
うっ、うるさいなあ。取り合えず僕は仮眠をしに来たんだよ
うん、七咲も一緒に寝るかい？何て…
ふ～、やっぱ布団はいいなあ。固い机とは大違いだよ
七咲が添い寝してくれてるからじゃないかな？
そうそう…しかし暖か…い…
ん？ああ、七咲か。今から帰り？
ま、まあ色々とね…ははは
ああ、そんなの気にしなくていいよ。どうせ僕も暇だしね
そうだ七咲、最近部活はどうなの？
へえーすごいじゃないか！いくら位上がったの？
そんなに？七咲やるじゃないか！
…くらい言ってくれてもいいと思うんだ
何で明後日の方見てるんだ…
な、なんだそりゃ！
確かにそうだな！
え、何だ何だ？
へえ…
ノビノビ…とか。七咲、それは多分あれじゃないかな
うん、ノビノビと泳げてると言うことは無駄な力が入ってないって事だろ。つまりストレス無く泳げてるって事じゃないか？
うん、まあ適当に言ってみただけだけどね。はははは
え？
ぐふっ
こ、こう？
さあ七咲…君の全てを…僕が受け止めてやる…
な、七咲？今何か口に放り…こ…
…か、からああああああ！！ひいいぃーー！
な、何だコリャ！み、水！水を！
あっちゃああああああ！！あ、あついいいい！口の中がああぁぁ！！
ごくっごくっごくっ…ぷはぁ
ひ、ひどいじゃないか七咲！一体何が起こったのかサッパリだよ！
これは…新発売の弾丸ハバネロキャンディータブレットじゃないか！通りで辛いはずだよ…
じゃあ七咲も一度食べたのか？
ちょっと無視しないで
塚原先輩とか本気で怒りそうだね…
そんな誇らしげに言っても駄目なものは駄目だからね？
あーすっかり真っ暗だなあ
七咲が折角だから靴飛ばししましょう！何て言うから…
まあ確かに小学生の時を思い出して楽しかったけれども、それはそれだよ
いやいやそうじゃなくて…僕に弾丸ハバネロタブレット食べさせる前の出来事だよ
あれね、かなりドキドキしたんだよ？僕はってきり七咲がこくは…むぐぅ
ぐむっぐむう…ぷはあ、どうしたんだよ急に慌てて…どうせあれも僕を騙すための冗談なんだろ？
え？それはどうでしょう…？
あれ？じゃあ七咲は僕のこと嫌い？
はいはい、女の子は怖いなあ
うぐっ、しまった
バレたか
失礼だな。こんなの七咲にしかやらないぞ？
…ぷっ
ひいっおかしい！…ごほん、ま、まあ何だその…あれだよ
これからも…よろしくな！
ぐっ、真顔で返された…
そう言いながら結局、『嘘です』って言う気だったんでしょ？
僕、次は移動教室なんだ。だからもう行くね
だって、朝から純一に会えたから～///
あ、待ってよ～。純一～
中学からの付き合いだしね。で、何の用かな？
あ、絢辻さん。どうしたの急に？
あ、逢ちゃん。これから部活？
そうなの。先輩と一緒に...///
逢ちゃん、また明日ね
何かあったのかなって。僕でよければ相談に乗るよ？
...美也がとても心配してるんだ
塚原先輩も気にしてたし
僕も七咲のことがとても心配なんだ
普段、冷静な七咲がそこまで悩んでしまうなんて...
七咲...
へ、変なトラブルって!?
でも、とりあえず安心したよ
でも、どうしようもなくなったら相談してくれよ？
あと、心配してた皆にも伝えたほうがいいと思うよ
ねぇねぇ、逢ちゃん!!
ばいばーい!!
橘く～ん!!
え、ちょっと七咲？
なっ!!
一年生の中多さんと...あとは
そ、そうなのかな...？
ここ最近、悩んでた理由はそれが原因だったのね
橘くんって不思議な魅力がある人よね
まぁ、はるかが彼を意識しだしたのはつい最近みたいだけどね
だったらどうして水着姿で抱きついてくるんだ!?///
ふぅ、びっくりした...
七咲...
僕も七咲が好きだ...
僕はそんな七咲が大好きなんだ
だからいつもの冗談だと思ったんだ...
そ、それは仕方ないだろ。あんなことしたんだから...///
...七咲って結構、積極的なんだね
ってことが昨日あってさー
信じらんない。たとえ、やらしいことしてないとしても、私の部屋に勝手に別の女の子と上がり込むなんてさ
そ、それは……
？どうしたの？逢ちゃん
ぼーっとしてるから
逢ちゃん……私の話聞いてた？
じゃあ、逢ちゃんも信じられないと思うよね？
うーん……いるっぽいんだよね。まだ教えてくれないけど
ねえ、逢。ここ、どこだと思う？
ははっ、もちろんだよ。靴はいたりはしなかったでしょ？
……時間切れだよ。逢
うん。そのベッドで、美也は毎日寝起きしているんだ
……興奮しない？
友達の部屋で、するのって
逢ちゃん？
？チャイム鳴ったから教室戻ろうって話だったんだけど
……なに？
あ、あれは……別に……なんでもないよ。逢ちゃんには関係ないし
……逢ちゃん。今日もお昼部活の友達と？
？急に走り出して、いったい何事だい
このポンプ小屋なら、たぶんね
えっと……聞いた？
美也のやつ……もう言いふらして
……はい。ごめんなさい。調子に乗った僕が悪かったよ
……
……
七咲だって、興奮してたくせに
いいや。してたね。美也の服着た時とか
美也は明日、その制服を来て学校に行くんだよ
……ねえ、どうだった？
顔から火が出そうって、そのくらい興奮しちゃったってこと？
美也の前で、美也の制服を見て、美也の部屋でした時のことを思い出して？
七咲……これからしばらくは、放課後は会わないほうがいいよね
じゃあ……
でも、だからってわざわざポンプ小屋まで来る必要、あったかな？
逢……
うわわわわ
いたたた。どうしたんだい？
なに？
ええ！
うう、全部僕のせいなんだ
逢……せめて、その……
ほ、ほら。しばらくがいつになるかわからないし
逢……
あら？今日は彼氏は待っててくれないの？
見てたらばればれじゃない。いい加減、教えてくれないのかなーって思ってたんだけど
どうして？恥ずかしいの？かわいいね、逢は
あら、こんにちは
逢ちゃんと一緒に帰ろうと思って、待ってたんだー
へえ。今日は妹さんの
あらあら
はぁはぁ。どうしたの？逢ちゃん
私、もう少し先輩と話してから帰りたかったなー
え、そうなの
そっかー。残念だなー
……逢ちゃん。最近付き合い悪いよね
あ、ううん。なんでもない。じゃあね
どうしたの？美也ちゃん
あ、せんぱ……い……
そう！お兄ちゃんってば、この間許しくれーこの格好でーって来たから、写真撮ってやった
まあ、ほんとは女装じゃないんだろうけど、ここまでするなんてねー
いったい、誰のこと庇ってるんだろうねー
う、うん
あ、逢ちゃんも来る？
ど、どうしたんだい、逢
えﾞ。も、もしかして……
幻滅させちゃったかな……
幻滅か……今さらだよね。調子にのって、逢にはあんなことさせて
でも……言える？美也のベッドであんなことしちゃったなんて……
だから、いいよ。美也は、僕が女装すれば許してくれそうだしね
ん？逢？
そうやって笑っていてよ
大丈夫
心配しなくても、いくら女装したって、心まで女の人になったりしないよ
ははっほら、授業始まるよ
お、おー
はぁ……
いっぱい……写真撮れた
え……
それは……さすがに……
……やるよ
わかった
そうだねー
ばいばい、美也ちゃん。さようなら、先輩
逢……？
どうしたの？
ﾊｯあ、逢！
……なあに？
逢……
ち、違うんだ美也。僕が、しばらく黙っていようって
やっぱり、逢ちゃんだったんだ
逢ちゃん
良かったね。ふつつかな兄ですが、よろしくお願いします
正直に言ってくれるんだよね？
う、うん……
逢ちゃんも
……
女装した上に目隠しなんて……
うん、頼んだよ。逢
き、気を付けて……
ははっ、目が見えない状態で外を歩くと、さすがに怖いね……
え、なに？
じゅ……？って、え？人いるの？
そ、そうなんだ……
な、なに？
ええ！？し、知り合い？僕も知ってる？
べ、別の道行かない？
い、いや、ダメだよ！
え
お、女言葉……？
こ……こう、かしら？
な、なんか、すごい恥ずかしいんだけど……
え
え、え？まさか……
み、見た？
ひっ、い、今、笑い声が
そんな……
ま、まだ続けなくちゃいけないの？
え、もう一時間は歩かなかった？
い、いや、これはだな
ええ！？
はー……はー……
あれ？あなた
あ！ちょっと待って！
はあ、ひどい目にあった……
これで僕のあだ名は、明日からオカマ野郎だ……ふふふ
あ、時間は？
はぁ……こうなったらもうやけよ！さあ逢！ちゃっちゃといきましょう！
え？美也？
ね、ねえ逢？
ひ、人の声が増えてきてない？
が、学校まではあとどのくらいかしら？
な、七咲、早く進んで
転入したばかりなんですぅ
気を付けてね。あと、あなたも
よくわからないけど、がんばってね
ほら、逢ちゃん
はあ……
えー、気になるよー
へ、変なこと言うなよ///
えー、もったいないよー
わ、わかったわよ。考えておくから……
ほら、七咲。行こう？
はいはい
なにかしら？
えﾞ、そ、そんなことないわよ
ほ、ほら。早く行こう？一周ってまだなの？
逢ちゃんじゃない
……
あれ？七咲？
どうしたの？部活休みなのにこんな遅くまで
七咲も、止めてあげないと
事故が起きてからじゃ遅いのよ
高校生にもなって、こういう悪ふざけは
ば、罰ゲーム？
……行きすぎた恋人同士の、その、そういうのでも、ないのね？
……
はい……
はあ
最後に、一番の大物に捕まってしまった……
はあ、これで僕の知り合いでも、見られたくない人たちにはほとんど出会ったよ……
なんかもう、どうでもうよくなってきた……
でも、それだけのこと、しちゃったってことかな
これからは、もっとちゃんと付き合っていこう
もう、目隠しをとってよいぞよ
……
えっと……終わり？
帰ろっか
でも？
逢……どうかな
そ、そうかな……
そ、そう？
あ……
だって……
ま、また……
はい、橘です
えっ、七咲？電話して来るなんて珍しいな。どうしたの？
七咲？
あ、ごめん。美也はさっきお風呂に入っちゃって
ま…窓から…手だけが出てる…！！
おはよー逢ちゃん！
ふぇっ？
七咲さん、おはよう…
わおチキ警報だ！
うん、じゃーねー紗江ちゃん
来たか…！
いいよ！じゃあうちにおいでよ！
野良犬の死体だ…。今朝紗江ちゃんがやったやつかな？
あ、逢ちゃん？凄い汗だよ、大丈夫？
そうなんだ。早く入ってうちでゆっくりしてよ！
あ！逢ちゃん、気が付いた？
ふぇ？だいたい20時頃かな？
お前そろそろ風呂に…ってあれ？七咲！？
えっ？
あ…逢ちゃん…？
えっ
い…いや、僕は美也に風呂に入る様に言ったんだけど…
えっ
えっ！？
そ、そっか…。じゃあ二人でお風呂に入るんだな…
えっ
変なにぃに！じゃあ行こう、逢ちゃん！
わあ！逢ちゃんって意外と胸あるんだねー！
ふぇっ！な、何
ひゃっ！？///
はぁ…あ、逢ちゃん…はぁ…////
んあっ！？首元に…噛みつかないでえ…っ！///
んううっ！！////
あっ…あっ…！
んくっ…逢ちゃ…もぉ…っ
あっ…ああっ…！///
お…おしまい…？
はぁ…はぁ…う…動かないの…？///
あ…逢いちゃんの…手…////
んうう…っ！
そ…そんなぁ…///
んあ！///
はぁっ…はぁっ…
んぐっ！///
も、もっと…////
触っ…て？////
擦って…
あっ！んあっ！あっ！？なっ…なにっ！？ああっ！
はっ、はぁっ！ふ…ふぇっ…！？
はあっ！はあっ！なんか…へんっ…！はああっ！！////
なんか…はあっ…くるよお…あはっ！？
うわっ！？
そ、そうだったのか…。何やってんだよ美也…
あ、ああ。頼むよ七咲
ふぇ…？あれ、ここ、みゃーの部屋…？
あ…逢ちゃん…
僕で良ければ服選びに付き合うよ
じゃあ日曜日、13時にいつもの公園で待ち合わせ。いいかな？
そんなにあの小娘が良いか…橘純一
お…おはよう…七さ
あうあ、あうあ、あうあうあー！！！
にししししー！！
な…七咲さん…美也ちゃん…って…んぐっ！？
あっ、七咲
う、うん。七咲は？
へえ、今日はうどんか…ってあれ？
このうどん、随分伸びてるよね…？
はいっ
くっ！遅かったか！！
ナナケテ…。やっぱり連れ去られたのね、橘君！
あなた見て分からないの！？これは橘君からの救助メッセージよ！
わんわん！
み…見つけた…！
森島…先輩…？
その必要はないわ
…
じゃあこんな所で油売ってないで、早く行きなさい
あ、何？
そ…そう…なのかな…？
い、いや…あそこまで異常に強くならなくともいいと思うよ…？
そ、そうか…